여신강림
동기화 및 자막 제공 by
The True Beauty Team @ Viki
여신강림
선일고 에이스 류형진 선수. 시즌 6 승 무패.
평균 자책점 1 위를 기록하고 있죠.
원 스트라이크.
투 볼 투 스트라이크.
타자 삼진 아웃!
- 어떤 상황이죠?
- 9 회말 투 아웃.
5 대 5 동점. 자 류형진 선수!
뭐죠 류형진 선수?
무슨 문제가 생겼나요?
지금 화면이 멈춘 게 아닌 거죠?
저 ... 왜 저러죠?
스트라이크.
확 꽂혔다 ...
안녕.
와, 쌤!
이마에서. 빛이 나요.
- 진짜 멋있어!
- 선생님 역시는 역신데요!
교실은 저쪽인데.
알고 있는데.
선생님 멋있어요. 짱 멋있다고요!
이게 다 희경 씨 어머니 ...
주경이 어머님 덕분입니다.
아이 ...
어떻게 눈썹이 자리잡을 동안
연락 한 통이 없냐?
뽀뽀가 장난입니까?
내 입술이 만만? 여보세요?
여보세요, 네 한준우입니다.
더 내려. 똑바로 내려. 자세 똑바로 안 잡아.
- 똑바로 해!
- 좋은 아침입니다.
노래방 주인이 경찰에 신고했으면,
너넨 강제 전학 감이야. 알아?
저희 아니라고요 쌤.
노래방에서 패싸움을 할
새봄고 새끼들이. 너희 말고 또 있어?
있으면 데려와 봐 이 새끼들아.
진짜 저희 아니라니까요!
진짜 아니에요!
그거 접니다!
싸움. 제가 했어요.
서준아 ...
안 그래도 부르려고 그랬는데.
옆에 서. 아주 이것들이 그냥 아주 단체로 그냥 진짜 ...
자세 잡아!
서준아 ...
조용히 안 해!
- 패싸움.
- 저희에요!
- 뭐?
- 얘들아!
아 이것들이 얌전하게 생겨가지고 겁도 없이.
다 옆에 서. 다 옆에 서 빨리!
옆에 서! 자세 잡아.
자세 잡아 똑바로!
이것들이 아주 진짜.
이것들 큰일났네 진짜.
저도 같이 그랬어요.
개판이구나 개판이었어.
아이구, 진짜.
제가 먼저 시작했습니다.
그 싸움.
잘했다. 잘했어.
아이고!
떽!
우리 전교 1 등,
어디 다친 데 없어요? 다친 데 없어?!
아이고 이거 말이야! 방어하는 놈들이!
어떻게 했길래?!
우리 수호 군이 싸움을 다했나 그래, 어?
한준우 씨? 한준우 씨?
- 예?
- 아, 예.
꽃 배달 왔습니다.
- 오, 오!
- 오!
꽃? 누가?
- 아 그 임희 ...
- 떽!
죄송합니다.
아닙니다. 알아요. 네.
누가 보냈는지 알 것 같아요.
너희들은
- 상담실로 가 있어라. 너!
- 네?
희들 ...
가 상담실.
꽃 받았어요?
임희경 씨 꽃은 왜 보내신 겁니까, 예?
아니 여자가 남자한테 꽃 선물하면 안 돼나, 어?
뽀뽀까지 한 사인데.
- 임희경 씨!
- 공주조팝나무 꽃이에요.
조 ... 조밥이요?
조팝이요. 조팝!
아, 예. 지금 그게 무슨 꽃인지 중요한 게 아니라.
공주조팝나무 꽃말이 뭔지 알아요?
당신에게 노력할게요.
아니 한준우 씨 내 남자 만들려고 노력 중이잖아요 내가 지금.
그러니까 그 꽃 볼 때마다 내 생각 좀 해줘요.
나 내일부터 출장 가는데. 오늘 저녁에 시간돼요?
저 바쁩니다. 시험기간이라서 좀 바빠서.
나만 아쉬운가 보네.
신발 살 마음 아직도 안 들어요?
잘 생각해봐요.
죄송합니다.
니들 뭐 한석봉이니?
명필이 따로 없네! 왜 아예 먹을 갈지 그냥?
이래서 10 장 언제 쓰냐?
자 봐봐, 응?
여기 봐봐. 어때.
빽빽이로 갈고 닦은 내 양손잡이 실력.
어때?
자기야 얘네가 반성문 써봤겠어?
봐봐.
자랑이다.
미안해 얘들아. 괜히 나 때문에.
뭐가 미안해? 야, 한서준,
주경이한테 제대로 사과해.
걔들이 주경이가 네 여친인 줄 알고 이 난리가 난 거 아냐.
뭐 건강해 보이네.
다리는 폼으로 달고 다니냐?
튀었어야지.
너는 입을 깐죽거리려고 달고 다니니?
됐고.
그 놈들 다시는 너 찾을 일 없으니까
걱정 마라.
너 혹시 걔네들 찾아가서 싸우고 그런 거 아니지?
뭘 싸워?
걔가 나랑 싸움으로 될 급이냐.
밟아줬으면 밟아줬지.
밟아줘?
- 어 ...
- 무서워 죽겠어.
빨리 쓰자.
응, 써요.
무서워.
야, 이수호.
너랑 내 사이가 어떻든,
엄마 일은 별개고
고마운 건 고마운 거니까.
근데 앞으로 내 일에,
네 멋대로 상관하지 마라.
뭐야? 아 뭐냐고?
어, 깜빡 졸았네.
졸아 ... ?
저 자식 뭐야?
에이 씨 ...
어흥!
야!
- 왜?
- 너 ... 그것 좀 해봐.
- 그거 뭐?
- 그거 ... 어흥!
- 그거.
- 뭐?
뭐야? 어흥! 어흥!
와 ... 꿈에 나올까 무섭다야.
맹수네, 맹수.
뭐야?
말도 안 돼지, 응.
시험 공부들 잘하고들 있지?
쌤! 문학 범위 좀 줄여주세요.
이만큼만.
- 지금은 너무 많아요!
- 그레!
내가 간절히 원하는 게 무엇인지 아직 잘 모르는 사람도 있고,
알면서도 주저하는 사람도 있지.
그런데 이 기회라는 건 갑자기 내리는 소나기처럼 찾아와서,
준비된 사람만이 붙잡을 수 있다.
그러니까 너희들도 원하는 꿈을 이룰 수 있는 기회가 왔을 때 제대로 잡으려면 ...
선생님! 오늘도 좋은 말씀 정말 감사합니다!
최고! 안녕히 계세요!
- 감사합니다, 선생님!
- 안영!
야, 떡볶이 먹으러 갈 사람!
중간고사 대비를 열심히 해라.
라고 말하고 싶었어.
이상.
- 이수호.
- 어?
그 ... 괴기 시나리오 신간 나왔는데.
왕자 만화방 같이 갈래?
- 아니.
- 그래.
뭐가 저렇게 바빠?
- 임주경.
- 어?
버스 올 때 다 됐는데.
타라는 게 아니고.
너 성적 올려야 된다며.
같이 공부하게. 내일 스터디 카페에서 봐.
같이 공부하자고? 왜?
그야 ... 같이 있고 싶으니까.
내일 봐. 굿 나잇.
굿 나잇.
굿 나잇. 초저녁부터 굿 나잇?
이게 시험기간에 공부할 생각은 안 하고 쳐 잘 생각이나 하고?!
공부하고 있었거든.
너 ... 이번에 30 등 못 올리기만 해 얄짤 없이 이거 싹 다 버릴 거니까.
알았다고! 공부하라면서 엄마가 더 방해하고 있어.
왜 자는 것도 멋있고 난리야?
떨리게.
공부하기 싫은데.
너 또 졸고 있어? 공부할 생각이 전혀 없네 이거.
너 청록파 시인 3 명 이름 뭐야?
하나 ... 둘 ... 셋 ...
수업시간에 또 졸았네. 성적 오르겠어 이래서?
살벌하다. 애를 아주 잡네 잡아?
어으 딸꾹질 날 정도로 혼을 내냐?
맞다. 우리 시험 끝나는 날 같이 야구장 갈래?
형진 오빠 그날 경기 있대.
나 과외 때문에 안 돼.
그래. 저번에 가서 보니까 재밌더라.
앗싸!
근데 우리 훈이한테 비밀이다 알았지?
뭐가 비밀인데?
어? 아무 것도 아냐.
아, 서프라이즈 그런 거야?
아니. 공부해 공부.
- 우리 먼저 갈게.
- 간다!
조심이 가.
- 나 간다.
- 어, 잘 가.
쟤 왜 이렇게 피곤해 보이냐?
- 우리도 가자.
- 어 가자.
뭐야 이 자식?
임주경. 내가 ... 그 노래방에서 좀 ...
나 씨 나 사과하려고!
나 미안하다고 하려고.
나 했다 했어?
쟤 뭐야? 잘못 먹었나?
왜지? 왜 때문이지?
어! 깜짝이야.
야. 봤지? 나 했다 사과.
사과해.
나 이 새끼가 진짜.
사과해!
사과해! 사과해! 사과해!
뭐야? 뭐야 왜 이래?
사과해!
아 나 이런 미친 새끼가 진짜!
아씨! 아 다 잡은 건데.
아버지 다녀왔습니다.
- 성용이 너 뭐 사과할 일 있냐?
- 네?
저 자식 쫓아다니느라 잠도 못 자고.
그래도 다행이다.
혹시 또 앙심 품고 찾아올까 봐 불안했는데.
이제 발 뻗고 잘 수 있겠다.
마자, 마자!
와 좋겠다.
우린 언제 대학생 되냐?
근데 술이 저렇게 좋을까?
우리 언닌 마셨다 하면 만취야. 개야 개.
마시면 그냥 기분이 좋아지니까?
너 술 마셔봤어?
밤에 몰래 아빠가 따 놓은 술 조금.
왜? 너 혹시 술 맛도 못 봤어?
난 간댕이가 쥐콩만 해서 시도도 안 해봤지.
자, 건배!
마무리.
어때? 나 나이 들어 보여?
완전 대학생 언니 같아. 여대 퀸카 느낌?
목마르다.
야 요새 교수님 강의 되게 지루하지 않니?
아, 맞다. 우리 월요일 공강 때.
- 뭐 할래?
- 글쎄. 과대 오빠한테 밥 사달라고 할까?
좋지.
민증이요?
어머. 민증 깜빡 했네. 너 있어?
나도 깜빡. 저 이거 그냥 계산해주시면 안 돼요? 대학생인데.
- 어느 대학교?
- 한국대. 2 학년.
- 무슨 과?
- 영문과요.
I like to pay, please.
- 영문과 담탱 이름은?
- 한준우요.
주경아?
이것들이 너네 고삐리지, 어?
담탱한테 전화할까?
죄송합니다.
짠!
- 취한다!
- 달다.
- 진짜 맛있겠다.
- 오, 냄새!
- 어때?
- 맛있어!
야, 야. 근데 나 바보 아냐?
야! 영문과 담탱이 뭐냐!
야, 어떡해!
핸드크림은 계속 발라?
괜찮아.
아프겠다. 왜 이렇게 됐어?
뭐 버릇 때문에 그렇지 뭐.
손 계속 씻거든.
스트레스 받으면 나도 모르게.
고쳐야 되는데 잘 안 되네.
스트레스? 뭣 때문에?
뭐겠어? 성적 때문이지.
와 내가 네 성적이었으면 우리 집에서 날 업고 다녔을 텐데.
존심 상하니까 아무한테도 말하지마 알았지?
이런 얘기 한 친구 네가 처음이니까.
고마워. 말해줘서.
뭐가 고마워?
나도 실은 ... 전학오기 전에 왕따였다.
뭐?
근데 지금은 너 같은 친구 생겨서 너무 좋아.
너만 알고 있어 알았지?
청록파 1939 년에 추천으로 시단에 등장한 조지훈 박두진 박목 ...
나 ... 머리 깨질 뻔. 고맙다.
나무 휠까 봐 막아준 거거든.
와, 완전 짱돌이네.
뭐? 짱돌?
뭘 그렇게 보고 있냐?
말 시키지마. 나 시험 망치면 안 되거든.
어, 오늘 시험이냐?
뭐 보냐?
문학. 너 아무리 공부에 관심 없어도 좀 너무한 거 아냐?
너는 공부 잘하냐?
야, 난 적어도 노력이라는 걸 좀 하거든.
너 조지훈 박두진 박목월 무슨 파인 줄 알아?
육체파인지 막가파인지 알게 뭐야?
아이 무식아. 청록파! 청록파!
이건 시험에 꼭 나오니까. 기억해라.
그리고 1930 년대에 생명파가 등장했는데.
너 1 부터 5 까지 중에 숫자 뭐 좋아해?
3?
5 번으로 찍어야겠다.
컴싸 안 가지고 왔어?
어 빌렸지.
말하지. 나 세 개 챙겨왔는데.
임주한테 빌릴 걸.
공부 많이 했어?
아니. 난 모르면 무조건 3 번으로 찍어.
임주 너도 모르겠으면 3 번으로 찍어.
아니. 난 풀 수 있어.
임주 시험 잘 봐. 파이팅!
지금까지 이런 향초는 없었다. 이것은 향수인가? 향초인가?
수제아로마 향초가 단돈 9 천원.
- 나 2 개 살게요.
- 감사합니다 사모님.
향이 좋은 거 같아.
- 괜찮지?
- 감사합니다.
네 많이 파세요!
- 우린 다음에 살게.
- 예, 그러세요.
마누라 가게에서 몇 날 몇 일 뭔 짓거리야?
돈 버는 짓이지! 숙아 나 오늘 10 만원 넘게 벌었다!
그 입 다물라.
뭐 쏠쏠해? 이거 재료비 얼마 들었어?
- 개당 5 천원.
- 몇 개 만들었어?
- 처음이라 5 개.
- 몇 개 팔았어?
- 30 개 정도 ... ?
- 25 만 들어서 27 만원? 문센비 10 만원에.
8 만원.
교통비까지 치면 마이너스다 이 인간아!
어이그 이 마이너스 인생! 시간낭비 돈 낭비 하지 말고.
가만히 앉아서 숨만 쉬세요 숨만. 알았어?!
류형진! 류형진! 류형진!
- 와!
- 근데 태훈이한텐 뭐라고 하고 왔어?
아, 우리 할머니 팔순 잔치라고 하고 왔지!
만수무강 하십시오 할머니!
팔순 잔치 거하게 한다? 야구장까지 빌려서! 뭐 축하 경기인가?
- 허 내가 모를 줄 알았어?
- 오빠 4 강 경기고 꼭 응원 갈게!
내 팔로우 염탐 한 거임? 완전 소름 돋는다 진짜.
남친 속인 게 더 소름 돋거든!
말했으면 보내줬을 거냐? 아는 오빠라는 데도 질투하니까 그렇지 !
내가 진짜 딴 맘 있었으면 DM 보내서 따로 만나지.
이렇게 순수하게 응원하러 왔겠어?
왜들 그래? 싸우지마.
누가 네 맘 의심한대? 그 아는 오빠가
그냥 아는 동생으로 보겠어?
이렇게 천사 같이 예쁜데! 어떻게 어떻게 반하지 않을 수가 있겠냐고?!
그건 그렇긴 하지만 ...
그럼 치킨까지. 사왔는데 그냥 가? 아 어떻게 그래?
미안해. 아우 너무 깜찍해서 화를 낼 수도 없고.
내 심장. 귀여워.
자기야 치킨 먹어?
고마워.
근데 이수호 넌 우리 훈이랑 언제부터 친했다고 야구장까지 같이 왔냐?
친해. 오늘부터.
수호야 내가 아끼는 건데 너 줄게.
축하해.
♫ 진, 진, 진. 환적 진이야  ♫
진짜 선일이가 나타났어!
♫ 진짜가 나타났어, 지금! ♫
♫ 진, 진, 진. 환적 진이야  ♫
어우, 진짜 저 싸가지. 야 이수호, 너 왜 우리 임주 괴롭히냐?
이거 버리고 올게.
형진 오빠 진심 짱 잘하지 않아?
진짜 이러다 메이저에서 데려가는 거 아냐?
어? 오빠! 형진 오빠!
- 뭔데?
- 오빠!
지난 경기 끝나고 얼마나 찾았는 줄 아나?
너 수아 친구였나?
- 네?
- 투 스트라이크.
가까이서 보니까 어쩌자고 이리 더 예쁘노?
헐.
수아 친구면 내가 오빠네.
오, 류형진!
- 번호 찍어줘?
- 폰 번호요?
- 찍어줘! 찍어줘! 찍어줘!
- 나 가야 된다. 빨리 찍어줘.
찍어줘! 찍어줘! 찍어줘!
- 아, 그 ...
- 찍어줘! 찍어줘!
찍어줘! 찍어줘! 찍어줘! 찍어줘!
여기.
저장. 연락할게.
대박, 대박! 형진 오빠 너한테 반한 거 아냐?
넌 세상 무서운 줄 모르고 아무한테나 번호를 막 주냐?
얘가 오빠라고 해서 다 괜찮은 줄 알아? 또 이상한 애면 어쩌려고 그래?
어?
나 간다.
뭐야?
솔직하게 말하죠 나 그쪽한테 반했어요.
저는 신발을 하나 살 때도요,
많이 생각하고 자세히 보고 또 오래 보고 나서 삽니다.
그럼 왠지 더 애정이 가서 아끼게 되고.
낡아서 기능을 다해도 소중하게 간직하죠.
그럼 이제부터 내 생각 많이 하고 자세히 보고 오래 보는 건 어때요?
근데 신발을 살 생각이 없을 때는요,
아예 신발가게 근처에도 안 갑니다.
멋진 여성 분이신 것 같지만,
저는 지금 누군가를 만날 마음의 여유가 없습니다.
신발 살 마음 아직도 안 들어요?
제 형편에 사랑은 사치라고요.
뭐야? 애인 생각하는 거야?
- 아닙니다.
- 아니기는. 애인 생각하는 구만!
- 아니라잖아요!
- 아니죠?
- 예.
아니면 됐어요.
뭐야? 에이그.
♫ 눈을 감고 바람을 느껴보세요.
이 소리.
♫ 당신 어머니의 손길이 닿은 느낌이에요.
축제 때 걔가 쟤였어?
완전 딴사람. 거의 임주발급이다.
브라보. 아주 훌륭했어. 내가 칭찬하지.
그 적절한 비브라토와 고음 올라갈 때 탁 치는 그 두성.
별 미친 ...
부끄러워하기는 ...
홈런!
왜 따라왔냐?
너 주경이 좋아하지?
아유 그렇게 티를 내는데. 내가 모를 줄 알았니?
나 따라서 야구장 올 때부터 이상했는데
치킨 먹을 때 너,
닭다리 주경이한테만 몰아주더라.
그거 찐 사랑이거든.
근데 네가 류형진 겁나 질투하는 거 보곤 넌 백 투 더 ...
똑똑해! 똑똑해 미쳤나 봐.
아이 근데 넌 고백도 안 하고. 뭐했냐?
너 그렇게 머뭇거리다가 류형진 같은 남자한테 뺏긴다 진짜!
아니 아직 뺏긴 건 아니고 ...
데이트 잘해라?
야, 수아야! 최수아!
- 어떻게?
- 집에 데려다 주려고.
- 네?
- 는 핑계고.
나 네가 보고 싶어서 숙소 도망 나왔다.
도망이요? 그래도 돼요?
안 돼지! 걸리면 팀에서 쫓겨난다.
어떡해? 그럼 다시 가세요 가던 길로. 가시.
농담이다. 내가 있는데 쫓으면 되겠나?
아, 그러네.
아, 삼진은.
네 제대로 잡힌 거 같다.
스터디 할 때 애를 쥐 잡듯이 잡더만.
츤데레? 그거 지금 안 먹힌다.
나 같아도 돌직구 막 날려대는 류형진이랑 사귀겠다.
그럼 어떡하라고?
어떡하지 너? 이 연애 고자 어떡하지?
이 엉아가 팁 하나 알려줘?
남자친구 있나?
아니요.
맞나? 나도 여자친구 없다.
생각해 보면 내가 좋아하는 사람이 나를 좋아할 확률  ...
야구로 치면 퍼펙트 게임만큼 어려운 일인 것 같지 않나?
내가 좋아하는 사람이 날 좋아할 확률?
야!
오, 수호! 마이 베스트 프렌드!
- 야!
- 헐 ...
의지의 유태훈 백 번 천 번 찍더니! 이수호도 넘어가는 구나!
나 오늘 손 안 씻는다.
행복은 성적순이 아니지만 성적이 잘 나오면 행복하다.
이수호 전교 1 등 축하한다. 박수!
임주경 - 문학 / 확률 및 통계 / 미적분 / 영어 ...
전교석차: 175둥
문학 49% / 확률 및 통계 50%
- 자, 서준이.
- 망했다.
그래 우리 서준이도 행복할 수 있도록 박수!
오! 나 문학 50 점. 3 번으로 찍었는데. 대박.
야, 임주경. 너 몇 점이니? 봐봐 몇 점인.
49 점? 잘난 척 오지게 하더만. 수고해.
아이 씨 나도 3 번으로 찍을 걸. 엄마한테 죽었다.
수진 그럼 네가 또 2 등이야? 아쉽겠다.
전교석차 : 12 등. 반석차 : 4 등.
30 번부터 마킹이 쭉 밀렸네.
강수진 왜 안 하던 실수를 했어?
가볼게요.
- 왜 그래?
- 몰라. 짜증나.
야, 야! 류형진이다?
뭐야? 류형진 아니야?
- 류형진 아니야?
- 진자?
내 눈이 이걸 너무 많이 즐기고 있어.
미모 오졌다.
- 임주경 몇 반?
- 임주경이요?
그래도 20 등이나 올랐다며.
떨어진 것도 아닌데. 설마 화내시겠어?
- 그렇겠지?
- 주경아!
- 형진 오빠!
- 어?
- 뭐?
왜 오셨어요?
니 보러. 받아라.
어? 받긴 뭘 받아.
야, 좀 크게 말해. 저 얘가 한판 뜨자고 하는 거 같은.
나는 징크스가 있어 이거 공 없으면 공 못 던진다.
근데 이걸 저한테 주시면 어떻게?
결승 경기 때 와달라고 하려고.
경기 이기면 니한테 정식으로 할 말이 있다.
그냥 여기서 하시면 안 돼요?
안 돼지. 누가 고백을 이리 대충하니?
대박. 고백 예고제야 뭐야?
- 와!
- 좋겠다!
어, 임주경 인기 많은데.
얼마 전까지 나랑 사귄다고 소문 쫙 났었는데.
텀도 없이 이러면 안 돼지.
- 뭐?
- 전 남친에 대한 배려가 없네.
니들 뭐야? 이것들이 넌 뭐야?
- 경기 꼭 보러 와라? 예쁜아.
- 야, 인마!
오빠!
너! 어디 가?
저기, 수호야. 나 기억하지?
작년에 같은 반이었는데.
우리 같은 조도 많이 하고.
나 사실 작년부터 너한테 관심 있었거든.
- 너 혹시 여친 없으면 나랑 ...
- 아니.
나 좋아하는 사람 있어.
좋아하는 사람?
좋아하는 사람이라니 ...
꼭 온나 예쁜아.
일기예보에서 우리는 곧 봄비가 올 것이라고 한다.
- 그래서 나는 예쁜 무지개 차를 샀다. 예쁘다! 어때요? 예쁘니?
- 네!
- 저랑 잘 어울리나요?
쉿! 너희 엄마가 너무 화가 나셨어!
- 그녀가 너의 화장품을 모두 버렸어.
- 뭐?
잠간!
주목하세요! 하나, 둘, 셋!
- 사과 아직 멀었?
- 사과 가지고 왔어.
- 엄마!
- 어! 너 언제 왔어?
내 화장품 다 어디 갔어?
- 버렸다. 왜?
- 뭐?
담임한테 전화해서 다 들었어.
너 30 등 안 올랐다며.
오르긴 올랐잖아. 떨어진 것도 아닌데. 조금만 봐주면 안 돼? 어?
그래. 20 등이나 올랐잖아.
너 50 등이 올라도 수도권 4 년제도 못 가 계집애야.
내가 전교 30 등을 하랬어?
죽어라 했어 봐라.
네 점수에 30 등 오르는 게 그렇게 어려워?
그래. 워낙에 네가 바닥이었잖아 ...
그래도 열심히 했단 말이야.
화장품 다 어딨어? 그 많은 거 진짜 버린 거 아니지? 어? 숨겨 놨어?
진짜 버렸다고!
앞으로 얼굴에 화장품 떡칠하고 돌아다니기만 해 아주.
화장품이 아니라. 너도 확 버려버릴 거니까!
뭐?
진짜 버려?
엄마! 내가 얼마나 아끼는 건 줄 알면서 말도 없이 버려?
- 그거 내 거지 엄마 거야?
- 뭘 잘했다고 큰 소리야?
열심히 해도 안 되는 걸 나보고 어쩌라고?
머리 나쁜 게 내 잘못이야?
해도 안 되는 게 어딨어. 네가 남들보다 노력을 덜 했으니까 그렇지!
이번엔 진짜 죽어라 했다고!
왜 안 믿어주냐고? 왜?! 맨날 나만 안 믿어주고.
- 이러니까 내가 엄마한테 말 안 하는 거야.
- 야.
고깐 화장품 좀 버렸다고 울고 불고 대들고.
그래. 뭘 말 안 했는데?
뭘 말 안 했는데?!
내가 왜 화장하는데 목숨 거는 줄 알아?
엄마가 내 맘을 아냐고!
엄만 진짜 아무 것도 모르면서.
내가 예전에 학교에서 어땠는지 ...
너! 이 시간에 어디가?!
- 그래! 나가서 영영 들어오지 마라 이 계집애야!
- 여보.
여보, 참아, 참아.
수호야 상대방을 설레게 해야 될 거 아냐?
심장 막 벌렁 벌렁하게, 응?
일단 집 앞에 딱 가 가서 전화를 해 받잖아.
그럼 보고 싶다 훅 치고 들어가 훅. 깊은 숨소리로.
아쉬움을 담아서.
그럼 지금 어디야 이 말 딱 나오게 될 거라고?
그럼 기다렸다는 듯이 창문 열어봐. 오픈 더 윈도우.
아련한 눈빛 ... 아련한 눈빛 발사 이게 키 포인트 받아 적어.
달려나오면 그대로 안아서 벽을 딱 짚어 벽을 딱 짚으면 ...
굳이? 벽을?
너 드라마도 안 봤냐? 얼굴은 딱 드라마 나오게 생겨가지고.
어떡하지 너?
너 키스는 해봤 ... 아유.
야. 야! 벽 짚은 다음에?
벽은 아유.
임주경.
밥 안 먹었어?
저건 뭐야?
아 ... 우리 엄마 진짜 내 화장품 다 버렸더라.
30 등 안 올랐다고. 진짜 얄짤 없어.
- 그래서 울었어?
- 아니.
봤지?
그냥 뭐 답답하니까.
화장품에 왜 그렇게 목숨 거는지 알지도 못하면서.
머리라도 좋게 나아주던가.
잘했어.
잘했다고.
너 열심히 한 거 내가 알아. 20 등이나 오르고
기특해.
또 울어?
울긴? 나 놀리지?
전교 1 등이 하는 말이 하나도 안 와 닿거든.
뭐 어떻게 해줄까?
내가 뭐 화장품 다 새로 사줘?
오늘 따라 왜 이렇게 다정해?
아니 평소에는 쿨내 풀풀 터트리다가. 오늘 따라 멍청이라.
쿨내 풀풀 나는 남자 싫어하나?
- 응?
- 넌 어떤데?
아이 이 놈의 계집애는 오밤중에 어딜 싸 돌아다니는 거야?
내가 왕자에 전화했었어. 만화방에 있대.
그래? 에이 그 놈의 만화방.
근데 ... 뭘 말 안 했다는 거지?
우리 몰래 사고라도 쳤나?
주경이가 사고칠 게 뭐 있어.
혹시 학교에서 못 생겼다고 놀림이라도 받 받은 건 아닐 거야?
못? 생기긴 뭐가? 못 생겨 우리 주경이가? 그만하면 참하게 생겼지.
그럼 참하지. 당신 닮았잖아.
아니 이상하게. 기분 나쁘네.
- 왜?
- 나 나 이상한 거 밟은 거 같은데.
- 지렁이 아니야?
- 별 거 아니야.
- 나뭇가지.
- 아닌데.
지렁이 맞는 거 같은데.
아니야 이거. 나뭇가지 맞는데.
아이! 지렁이 맞잖아! 지렁이 완전 싫어 이거!
가만 있어 봐. 털어줄게.
넘어질라. 앉아.
그래도 될까?
저기 앉으라는 거였는데.
아?
아니야. 자, 됐어.
아, 고 고마워.
그럼 조심이 가.
잠깐!
공부 열심히 하라고.
잘자.
야! 너 왜 이렇게 늦게 와? 너 엄마랑 얘기 좀 해야 되는 거 아니야?
임주경!
어떡해?
심장 터질 것 같아.
♫ 난 네가 좋아 ♫
♫ 너도 나 좋아하게 될거야 ♫
♫ I know that sounds like crazy ♫
♫ 결국 난 행복할 거야 ♫
♫ 너도 나만 쳐다보게 될거야 ♫
♫ We’ll shine ...  ♫
나랑 데이트 하러 갈래?
데이트 할까! 같이 데이트하러 갈까?
나랑 영화 보러 갈까? 나랑 영화 보러 가자!
밥 먹으러 갈까? 밥 먹으러 갈래?
요즘 아버지가 너 벼루고 있는 거 몰랐어?
수호 못! 이기는 거는 둘째치고 12 등이 뭐야?
너 10 등 밖으로 밀려난 적 없었잖아!
너 혹시 남자친구 사귀니?
아니 ... 괜히 네가 딴 데 정신 팔려가지고 ...
엄마라도 좀!
수진아! 수진아!
아무리 그래도 그렇지! 여자애 얼굴을 ...
데이트 장소는 소녀들이 좋아하는 최고의 아이올리 파스타와 핸드드립 커피인 새봄로에 있습니다.
여자들이 좋아하는 데이트 장소, 맛있는 음식과 함께 새봄로에 숨겨진 보석.
여자아이들이 좋아하는 새봄로 TOP 8 맛집을 소개합니다.
나는 데이트를 계획하는 것은 항상 신나는 일이라고 생각해. 어떻게 해야 내 최고의 모습을 보여줄 수 있을까?
- 왜 따라 와?
- 무슨 일 있어?
뭐가?
너 맞았어?
아저씨가 또 그러셔?
너 다 알고 있었어?
어떻게 몰라?
너 진짜 짜증난다. 넌 하나도 모르는데.
나 혼자 너 이기겠다고 아등바등 대는 거 이제 못 하겠어!
짜증나 다 짜증난다고!
매번 너랑 이렇게 비교 당하는 것도 다 짜증나고.
이제 진짜 못 해먹겠어.
너 왜 같은 학교야? 그냥 확 전학 가버려!
나 좋아하는 사람 있어.
야. 내가 한 말 그냥 잊어.
꼭 잊어 알았지?
자주 그러셔?
아니. 그랬음 내가 벌써 신고했지.
혼자 끙끙대지 말고 도움 필요하면 말해.
오, 좀 날 좀 친구로 생각하나 봐?
친구지 그럼.
근데 나 눈 많이 빨개? 운 거 같아?
- 좀.
- 이것 좀 빌려 주세요.
자 수업 시작할게요.
네!
오늘은 9 월 학력평가 복습 먼저 하고 시작할 건데요.
중요한 문제만 뽑아서.
알려줄 테니까 나눠준 프린트 보시고 문제 한번 풀어보세요.
네.
오늘은 도함수에 대해 배웠으니까 복습하시고.
다음 주에 도함수 활용진도 나갈게요. 다음에 봐요.
네, 감사합니다.
눈 괜찮네 이제.
아, 친구라면서. 매정하게 ...
벌써 갔네.
야. 나 이거 주라?
안영.
그래. 진지한 감정도 아니었어.
세상 어느 여자가 그 얼굴 보고 안 떨려.
그냥 이수호한테 입덕했던 거지.
뭐 덕질 한 연예인 열애설 나면 다들 속상하지 그럼.
그러다 싫어지면 탈덕하면 되는 거고.
좋아하는 사람 있었으면 진작 말했어야지.
괜한 사람 헷갈리게 해!
머리핀은 왜 줘? 어깨는 왜 앉으래?
이런 나쁜 남자 같으니라고.
이수호 부숴버릴 거야!
야, 임주발.
으이 씨!
이수호 걸리기만 해 봐!
임대리님 출장 잘 다녀오셨어요?
네, 다녀왔습니다.
이게 뭐야?
고맙습니다.
안되겠네 이 남자.
임희경
- 여보세요?
- 뭐하세요?
잤습니다.
내가 깨운 건가?
뭐 출장은 잘 다녀오셨습니까?
나 기다린 거예요?
아닌가 보네?
보고 싶다.
창문 좀 열어볼래요?
얼굴도 안 보여주기에요?
아련한 눈빛도 안 통하네.
여긴 어떻게 ...
꽃잎은 왜 돌려보냈어요?
내 생각 안 하려고?
이제 나 안 볼 거야?
우리 보지 말까?
싫어!
임주경 자리.
허락 없이 앉아 있는 것은 엉덩이에 털이 자라게 할 거예요!
안읽음 왕자 만화로 나올래?
무슨 일 있나?
뭐가 이렇게 많아?
네가 귀신이냐?
장난칠 기분 아니거든.
너 어디 아파?
나오기 그럼 말을 하지.
아픈 거 아니야.
고은이 생일선물 고른다는데 당연히. 나와줘야지.
너 류형진한테 차였어?
아니거든!
- 에이 차였네!
- 아니라니까!
경기 꼭 보러 오라고 나한테 표도 보내줬거든.
그래? 이거 딱 차인 얼굴인데.
가자.
잠 잠을 못 자서 그래!
완전 귀신인데?
여보세요?
집이야?
아니, 백화점에 잠깐.
왜?
혼자 갔어?
임주경!
빨리 와!
너 한서준이랑 같이 있어?
그 여기 좀 복잡해서 내가 이따 연락할게.
화장품 냄새 맡으니까 기분 좀 좋아진다.
- 근데 화장품 사주게?
- 어.
학원에서 곧 발표회 있다더라.
무대화장 열심히 연습하고 있더라고.
- 고은이 뮤지컬 학원 다닌다며?
- 응.
어떻게 너희 남매 둘 다 노래를 그렇게 잘 하냐?
내 노래도 못 들어봤으면서.
너 연습생이었다며 노래 엄청 잘 한다더만.
근데 왜 이젠 가수 준비 안 해?
연예인 뭐 좋은 거라고 하냐?
골라주기나 하지.
무대 화장이면 발색력 좋은 컬러 섀도우나 잘 안 지워지는 립라커 같은 거 사주면 좋을 텐데.
어? 이거 틴트 새로 나왔나보다. 지속력 좋을라나?
덧발라서 그런가 잘 모르겠다.
네가 한번 발라볼래?
아니. 네가 발랐던 거잖아.
공용인데 뭐 어때. 일로 와봐.
- 싫어.
- 좀.
발색력 괜찮네.
이걸로 할래?
- 야, 한서준!
- 어?
이거.
이거 이걸로 하자.
저 저기로 가면 되지?
얘를?
내가?
아니겠지.
문이 열립니다.
떨어져. 떨어져. 화장 묻어.
정원초과입니다.
- 야 너 살 빼라니까.
- 죄송합니다.
야 숨 참아. 둘, 셋!
정원초과입니다.
점심 좀 작작 먹으라니까.
다음 거 타자 다음 거 내려 내려 내려. 빨리. 빨리.
아씨.
- 여긴 왜?
- 가자.
어딜 가? 1 층도 아닌데.
저기 ...
가자니까.
이게 뭔 민폐냐?
뭐야?
여기! 엘베 멈춘 거 같은데.
점검중
이제 좀 놓지 그러냐?
네가 먼저 놓으면.
- 여긴 왜 왔냐?
- 쇼핑하러.
- 네가? 쇼핑을?
- 난 쇼핑하러 오면 안돼?
쇼핑하러 왔으면 쇼핑이나 할 것이지.
- 얜 왜 붙들고 있냐?
- 얘랑 할 거야 쇼핑.
놔. 놓으라고.
그 놈의 쇼핑, 쇼핑!
왜 그래? 어디 아파?
혹시 무서워서 그래? 곧 열어주겠지.
조금만 참아.
아니, 아니. 못 참겠어.
마려워서 못 참겠다고!
그러니까 커피는 왜 큰 거 사 줘가지고?
너 멀쩡한 엘베 문 놔두고 장난질 하니까 고장 난 거 아니야!
어떡해!
저기요! 저기요! 문 언제 열어줄 건데요?
미쳤어?!
빨리. 빨리.
제발!
괜찮으세요? 금방 열어드릴게요.
움직이지 마세요. 움직이지 마세요.
아, 나 나갈 거야!
쪽 팔려서 이수호 어떻게 봐? 진짜 죽어.
눈 온다는 말 없었는데.
안녕, 예쁜아.
어떻게 ... ?
데스트니네.
내가 간절히 원하는 것이 무엇인지 아직 알지 못하는 사람도 있고.
알면서도 주저하는 사람도 있지.
그런데 기회라는 건 갑자기 내리는 소나기처럼 찾아와서
준비된 사람만이 붙잡을 수 있다.
- 죄송합니다.
♫ 진, 진, 진. ♫
친구! 여기서 보니까 반갑다야.
넌 왜 왔냐?
야구장에 야구 보러 왔지. 뭐 축구 보러 왔겠냐?
너 야구 안 좋아하지 않았어.
좋아하게됐다.
- 언제부터?
- 요 근래?
굳이? 고교 야구를?
야 뭐 프로야구만 야구냐? 고교 야구 무시하네.
♫ 나는 너를 진심으로 사랑할 거야! ♫
재미 있겠네 경기.
재미있게 봐라.
입장하는 류형진 선수 어우 눈빛 강렬합니다.
등장만으로도 장내 분위기를 압도하네요.
뭐 다행이 컨디션 나쁘지 않아 보여요.
오늘 경기 최대 관점 포인트죠. 선일고 괴물 투수 류형진입니다!
주경이 못 봤어?
아까 나가던데.
하, 주말인데 공부는 안 하고 이 계집애가.
아니 백날 혼냄 뭐하냐고?
이것은 힘든 경기의 시작이다.
류형진! 류형진!
류형진!
스트라이크.
류형진 이번 경기 메이저리그 스카우터가 보러 온다며.
대박. 그럼 오늘 류형진이 잘해서 이기면 미국으로 날아가는 건가요?
날아가는 거지.
괴물 투수 류형진! 괴물 투수 류형진!
괴물 투수 류형진!
최고의 밸런스를 유지하기 위해서 몸의 밸런스를 유지한다는데.
너 어디 갔다 와?
- 셀카봉 사러.
- 이미 프로 멘탈이라니 감동적이지 않습니까?
노력하는 천재형은 이길 수 없다고 하던데.
쟤는 벌써부터 장난이 아니네.
여기저기서 탐내겠는데.
부디 저번 경기 같은 실수 없이.
무슨 야구선수가 저렇게 잘생겼대?
그리고 오늘도 최선을 다한다.
저 오빠가 나한테 고백했었는데.
- 야 저 형이 뭐가 아쉬워서?
- 진짜거든.
심지어 내가 찼거든.
기가 찬다. 기가 차.
야구공은 택배로 꼭 보내드릴게요.
죄송해요.
그게 무슨 뜻이야?
저 좋아하는 사람 있어요.
그 사람도 너 좋다 해?
퍼펙트게임만큼 어려운 거라면서요.
류형진 선수의 퍼펙트한 마무리!
이야!
역시 뭐 실망시키는 법이 없습니다!
류형진의 멋진 활약으로 고교야구 결승
우승은 선일고가 차지하게 됩니다!
류형진! 류형진!
괴물투수 류형진!
류형진!
재미있었어?
재미있더라.
그래? 난 재미없던데.
난 혹시 임주경 올까 봐 온 거거든. 불안해서.
난 그래서 왔는데 넌 야구 보러 온 거잖아.
맞지?
어, 그렇다고.
뭘 두 번씩 물어 봐? 나 간다.
왜 하필 임주경이냐고 이 등신아?
야, 이수호!
그래. 솔직히 야구 말고 임주경 좋아져서 왔다.
내가 그럼 안될 이유라도 있어?
동기화 및 자막 제공 by
The True Beauty Team @ Viki
♫ I'm missing you, waiting for you ♫
♫ 내 맘이 그대를 향해 있는 걸요 ♫
♫ 그댈 오늘도 기다려요 ♫
여신강림
너네 오늘 커플룩 맞춰 입고 뭐 깜짝 연애 발표라도 하려고?
사귀어라! 사귀어라! 사귀어라!
좋아하는 사람 있다.
너 오늘 나 왜 피했어?
나 피한 거 아닌데.
♫ I'm missing you ♫
왜 하필 임주경이냐고?
나도 모르겠다!
그 자식 때문에 왜 우는데?
너 혹시 걔 좋아해?
♫ 내 맘이 그대를 향해 있는 걸요 ♫
♫ I'm missing you ♫